Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/solid-hardware.po
Languages: ja

source: KDE tool for querying your hardware from the command line
ja: ハードウェアをコマンドラインから照会するための KDE ツール

source: Syntax Error: Not enough arguments
ja: 構文エラー: 引数が足りません

source: Syntax Error: Too many arguments
ja: 構文エラー: 引数が多すぎます

source: Show available commands
ja: 利用可能なコマンドを表示

source: Command (see --commands)
ja: コマンド (<icode>--commands</icode> を参照)

source: Arguments for command
ja: コマンドの引数

source: Syntax:
ja: 構文:

source: # List the hardware available in the system. # - If the 'nonportableinfo' option is specified, the device # properties are listed (be careful, in this case property names # are backend dependent), # - If the 'details' option is specified, the device interfaces # and the corresponding properties are listed in a platform # neutral fashion, # - Otherwise only device UDIs are listed.
ja: # このシステムで利用できるハードウェアを表示する。 # - <icode>nonportableinfo</icode> オプションを指定すると # デバイスのプロパティが表示される (この場合のプロパティ名は # バックエンドに依存する)。 # - <icode>details</icode> オプションを指定するとデバイスインターフェースと # 対応するプロパティがプラットフォーム非依存形式で表示される。 # - その他の場合はデバイス UDI だけが表示される。

source: # Display all the interfaces and properties of the device # corresponding to 'udi' in a platform neutral fashion.
ja: # <icode>udi</icode> に対応するデバイスのすべてのインターフェースとプロパティを # プラットフォーム非依存形式で表示する。

source: # Display all the properties of the device corresponding to 'udi' # (be careful, in this case property names are backend dependent).
ja: # <icode>udi</icode> に対応するデバイスのすべてのプロパティを表示する # (この場合のプロパティ名はバックエンドに依存する)。

source: # List the UDI of devices corresponding to 'predicate'. # - If 'parentUdi' is specified, the search is restricted to the # branch of the corresponding device, # - Otherwise the search is done on all the devices.
ja: # predicate に対応するデバイスの UDI を表示する。 # - <icode>parentUdi</icode> を指定すると、検索範囲がデバイスに対応する # ブランチに制限される。 # - その他の場合はすべてのデバイスについて検索を行う。

source: # If applicable, mount the device corresponding to 'udi'.
ja: # 当てはまる場合は <icode>udi</icode> に対応するデバイスをマウントする。

source: # If applicable, unmount the device corresponding to 'udi'.
ja: # 当てはまる場合は <icode>udi</icode> に対応するデバイスをアンマウントする。

source: # If applicable, eject the device corresponding to 'udi'.
ja: # 当てはまる場合は <icode>udi</icode> に対応するデバイスをイジェクトする。

source: Syntax Error: Unknown command '%1'
ja: 構文エラー: 不明なコマンド <icode>%1</icode>

source: Error: %1 does not have the interface StorageAccess.
ja: エラー: %1 には <icode>StorageAccess</icode> インターフェースがありません。

source: Error: %1 does not have the interface OpticalDrive.
ja: エラー: %1 には <icode>OpticalDrive</icode> インターフェースがありません。

source: Error: %1
ja: エラー: %1

source: Progress: %1%
ja: 進捗: %1%

source: Info: %1
ja: 情報: %1
